Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/credential_plugins.po
Languages: zh

source: Secret Management System
zh: Secret 管理系统

source: Users and admins upload machine and cloud credentials so that automation can access machines and external services on their behalf. By default, sensitive credential values (such as SSH passwords, SSH private keys, API tokens for cloud services) are stored in the database after being encrypted. With external credentials backed by credential plugins, you can map credential fields (like a password or an SSH Private key) to values stored in a :term:`secret management system` instead of providing them to the controller directly. |at| provides a secret management system that include integrations for:
zh: 用户和管理员将机器和云凭证上传，以便自动化过程能够代表用户和管理员访问机器和外部服务。默认情况下，敏感凭证值（如 SSH 密码、SSH 私钥、云服务的 API 令牌）在加密后存储在数据库中。使用由凭证插件支持的外部凭证，您可以将凭证字段（类似密码或 SSH 私钥）映射到存储在 :term:`secret management system` 中的值，而不是直接将值提供给 Tower。|at| 提供了包括以下几项集成的 secret 管理系统：

source: These external secret values will be fetched prior to running a playbook that needs them. For more information on specifying these credentials in the User Interface, see :ref:`ug_credentials`.
zh: 这些外部密钥值将在运行需要它们的 playbook 之前获取。有关在用户界面中指定这些凭证的更多信息，请参阅 :ref:`ug_credentials`。

source: Configure and link secret lookups
zh: 配置并链接 secret 查找

source: When configuring |at| to pull a secret from a 3rd-party system, it is in essence linking credential fields to external systems. To link a credential field to a value stored in an external system, select the external credential corresponding to that system and provide :term:`metadata` to look up the desired value. The metadata input fields are part of the :term:`external credential type` definition of the :term:`source credential`.
zh: 当将 |at| 配置为从第三方系统拉取 secret 时，本质上是将凭证字段链接到外部系统。要将凭证字段链接到存储在外部系统中的值，请选择与该系统对应的外部凭证，并提供 :term:`metadata` 来查找所需的值。 元数据输入字段是 :term:`source credential` 的 :term:`external credential type` 定义的一部分。

source: |At| provides a :term:`credential plugin` interface for developers, integrators, admins, and power-users with the ability to add new external credential types to extend it to support other secret management systems. For more detail, see the `development docs for credential plugins`_.
zh: |At| 为开发人员、集成人员、管理员和电源用户提供了一个 :term:`credential plugin` 界面，它能够添加新的外部凭证类型来扩展它以支持其他 secret 管理系统。如需更多详情，请参阅 `development docs for credential plugins`_。

source: Use the |at| User Interface to configure and use each of the supported 3-party secret management systems.
zh: 使用 |at| 用户界面配置和使用每个支持的第三方 secret 管理系统。

source: First, create an external credential for authenticating with the secret management system. At minimum, provide a name for the external credential and select one of the following for the **Credential Type**:
zh: 首先，创建一个外部凭证来使用 secret 管理系统进行身份验证。至少，为外部凭证提供名称，并为 **Credential Type** 选择以下其中之一：

source: Navigate to the credential form of the target credential and link one or more input fields to the external credential along with metadata for locating the secret in the external system. In this example, the *Demo Credential* is the target credential.
zh: 导航到目标凭证的凭证表单，并将一个或多个输入字段链接到外部凭证以及元数据，以便在外部系统中找到 secret。在本示例中，*Demo Credential* 是目标凭证。

source: For any of the fields below the **Type Details** area that you want to link to the external credential, click the |key| button of the input field. You are prompted to set the input source to use to retrieve your secret information.
zh: 对于您想要链接到外部凭证的 **Type Details** 区域下面的任何字段，请点击输入字段的 |key| 按钮。系统会提示您设置输入源，用于检索您的 secret 信息。

source: Select the credential you want to link to, and click **Next**. This takes you to the **Metadata** tab of the input source. This example shows the Metadata prompt for HashiVault Secret Lookup. Metadata is specific to the input source you select. See the *Metadata for credential input sources* table for details.
zh: 选择您要链接的凭证，并点 **Next**。这将进入输入源的 **Metadata** 选项卡。此示例显示了 HashiVault Secret Lookup 的元数据提示。元数据特定于您所选择的输入源。详情请参阅*输入源的元数据*

source: Click **Test** to verify connection to the secret management system. If the lookup is unsuccessful, an error message like this one displays:
zh: 点击 **Test** 以验证到 secret 管理系统的连接。如果查找失败，就会显示如下出错信息：

source: When done, click **OK**. This closes the prompt window and returns you to the Details screen of your target credential. **Repeat these steps**, starting with :ref:`step 3 above <ag_credential_plugins_link_step>` to complete the remaining input fields for the target credential. By linking the information in this manner, |at| retrieves sensitive information, such as username, password, keys, certificates, and tokens from the 3rd-party management systems and populates that data into the remaining fields of the target credential form.
zh: 完成后，点击 **OK**。这会关闭提示窗口并返回到目标凭证的 Details 屏幕。**重复这些步骤**，从 :ref:`step 3 above <ag_credential_plugins_link_step>` 开始填写目标凭证的其余输入字段。通过以这种方式链接信息，|at| 会检索敏感信息，如来自第三方管理系统的用户名、密码、密钥、证书和令牌，并将这些数据填充到目标凭证表单的其余字段。

source: If necessary, supply any information manually for those fields that do not use linking as a way of retrieving sensitive information. Refer to the appropriate :ref:`ug_credentials_cred_types` for more detail about each of the fields.
zh: 如果需要，请为不使用链接作为检索敏感信息方法的那些字段，手动提供全部信息。有关每个字段的更多详情，请参阅相应的 :ref:`ug_credentials_cred_types`。

source: Click **Save** when done.
zh: 完成后请点击 **Save**。

source: Metadata for credential input sources
zh: 凭证输入源的原始

source: Metadata
zh: 元数据

source: Description
zh: 描述

source: Account Name (Required)
zh: 帐户名称（必需）

source: Name of the system account or domain associated with Centrify Vault.
zh: 与 Centrify Vault 关联的系统帐户或域名。

source: System Name
zh: 系统名称

source: Specify the name used by the Centrify portal.
zh: 指定 Centrify 门户使用的名称。

source: Object Query (Required)
zh: 对象查询（必需）

source: Lookup query for the object.
zh: 对象查找查询。

source: Object Query Format
zh: 对象查询格式

source: Select ``Exact`` for a specific secret name, or ``Regexp`` for a secret that has a dynamically generated name.
zh: 选择 ``Exact`` 指定一个特定的 secret 名称，或使用 ``Regexp`` 指定一个会动态生成名称的 secret。

source: Reason
zh: 原因

source: If required per the object's policy, supply a reason for checking out the secret, as CyberArk logs those.
zh: 如果对象的策略规定为必需，则请提供签出 secret 的原因，如同 CyberArk 日志。

source: Secret Identifier
zh: secret 标识符

source: The identifier for the secret.
zh: secret 的标识符。

source: Secret Version
zh: secret 版本

source: Specify a version of the secret, if necessary, otherwise, leave it empty to use the latest version.
zh: 如果需要，请指定 secret 的版本，否则保留为空，以使用最新版本。

source: Name of Secret Backend
zh: secret 后端的名称

source: Specify the name of the KV backend to use. Leave it blank to use the first path segment of the **Path to Secret** field instead.
zh: 指定要使用的 KV 后端系统的名称。留空代表使用 **Path to Secret** 字段中的第一个路径片段。

source: Path to Secret (required)
zh: Path to Secret（必需）

source: Specify the path to where the secret information is stored; for example, ``/path/username``.
zh: 指定 secret 信息要存储的位置，例如 ``/path/username``。

source: Key Name (required)
zh: Key Name （必需）

source: Specify the name of the key to look up the secret information.
zh: 用来查找 secret 的密钥名称。

source: Secret Version (V2 Only)
zh: Secret Version（只适用于 V2）

source: Specify a version if necessary, otherwise, leave it empty to use the latest version.
zh: 如果需要，请指定版本，否则为空，以使用最新版本。

source: Unsigned Public Key (required)
zh: Unsigned Public Key（必需）

source: Specify the public key of the cert you want to get signed. It needs to be present in the authorized keys file of the target host(s).
zh: 指定您要签名的证书的公钥，它需要包括在目标主机的授权密钥文件中。

source: Role Name (required)
zh: Role Name（必需）

source: A role is a collection of SSH settings and parameters that are stored in Hashi vault. Typically, you can specify a couple of them with different privileges, timeouts, etc. So you could have a role that is allowed to get a cert signed for root, and other less privileged ones, for example.
zh: 角色（role）是存储在 Hashi vault 中的 SSH 设置和参数的集合。通常，您可以使用不同的特权、超时等来指定多个不同的角色。这样，您可以使用一个角色为 root 获得签名的证书，使用其他角色获得特权较低的证书。

source: Specify a user (or users) other than the default, that you are requesting vault to authorize the cert for the stored key. Hashi vault has a default user for whom it signs (e.g., ec2-user).
zh: 指定非默认用户，您在请求 vault 为存储密钥授权证书。Hashi vault 有一个它为其签名的默认用户（例如 ec2-user）。

source: Secret Name (required)
zh: Secret Name（必需）

source: The actual name of the secret as it is referenced in Azure's Key vault app.
zh: 在 Azure 的 Key vault 应用程序中引用的 secret 的实际名称。

source: Secret Path (required)
zh: Secret 路径（必需）

source: Specify the path to where the secret information is stored (e.g., /path/username).
zh: 保存 secret 信息的路径（例如: /path/username）。

source: Secret ID (required)
zh: Secret ID（必需）

source: Secret Field
zh: Secret 字段

source: Specify the field to be used from the secret.
zh: 指定要从 secret 中使用的字段。

source: You need the Centrify Vault web service running to store secrets in order for this integration to work. When **Centrify Vault Credential Provider Lookup** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
zh: 为了使这个集成可以正常工作，需要 Centrify Vault web 服务正在运行以存储 secret。如果 **Credential Type** 被选择为 **Centrify Vault Credential Provider Lookup**，请提供以下元数据来正确配置您的查询：

source: **Centrify Tenant URL** (required): provide the URL used for communicating with Centrify's secret management system
zh: **Centrify Tenant URL**（必需）：提供用于与 Centrify 的 secret 管理系统通信的 URL

source: **Centrify API User** (required): provide the username
zh: **Centrify API User**（必需）：提供用户名

source: **Centrify API Password** (required): provide the password
zh: **Centrify API Password**（必需）：提供密码

source: **OAuth2 Application ID** : specify the identifier given associated with the OAuth2 client
zh: **OAuth2 应用 ID**：指定与 OAuth2 客户端关联的标识符

source: **OAuth2 Scope** : specify the scope of the OAuth2 client
zh: **OAuth2 Scope**：指定 OAuth2 客户端的范围

source: Below shows an example of a configured CyberArk AIM credential.
zh: 下面显示了一个配置了 CyberArk AIM 凭证的示例。

source: You need the CyberArk Central Credential Provider web service running to store secrets in order for this integration to work. When **CyberArk AIM Credential Provider Lookup** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
zh: 为了使这个集成可以正常工作，需要 CyberArk Central Credential Provider web 服务正在运行以存储 secret。如果 **Credential Type** 被选择为 **CyberArk AIM Credential Provider Lookup**，请提供以下元数据来正确配置您的查询：

source: **CyberArk AIM URL** (required): provide the URL used for communicating with CyberArk AIM's secret management system
zh: **CyberArk AIM URL**（必需）：提供用于与 CyberArk AIM 的 secret 管理系统通信的 URL

source: **Application ID** (required): specify the identifier given by CyberArk AIM services
zh: **Application ID**（必需）：指定 CyberArk AIM 服务给出的标识符

source: **Client Key**: paste the client key if provided by CyberArk
zh: **Client Key**：如果由 CyberArk 提供，则粘贴客户端密钥

source: **Client Certificate**: include the ``BEGIN CERTIFICATE`` and ``END CERTIFICATE`` lines when pasting the certificate, if provided by CyberArk
zh: **Client Certificate**：如果由 CyberArk 提供，请在粘贴证书时包括 ``BEGIN CERTIFICATE`` 和 ``END CERTIFICATE`` 行

source: **Verify SSL Certificates**: this option is only available when the URL uses HTTPS. Check this option to verify the server’s SSL certificate is valid and trusted. Environments that use internal or private CA's should leave this option unchecked to disable verification.
zh: **Verify SSL Certificates**：只有在 URL 使用 HTTPS 时此选项才可用。检查该选项以允许验证服务器的 SSL 证书是否有效且可信。使用内部或私有 CA 的环境应当不勾选此选项以禁用验证。

source: When **CyberArk Conjur Secret Lookup** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
zh: 当为 **Credential Type** 选择 **CyberArk Conjur Secret Lookup** 时，请提供以下元数据以正确配置您的查找：

source: **Conjur URL** (required): provide the URL used for communicating with CyberArk Conjur's secret management system
zh: **Conjur URL**（必需）：提供用于与 CyberArk Conjur 的 secret 管理系统通信的 URL

source: **API Key** (required): provide the key given by your Conjur admin
zh: **API Key**（必需）：提供 Conjur admin 提供的密钥

source: **Account** (required): the organization's account name
zh: **Account**（必需）：机构的帐户名称

source: **Username** (required): the specific authenticated user for this service
zh: **Username**（必需）：此服务的具体经过身份验证的用户

source: **Public Key Certificate**: include the ``BEGIN CERTIFICATE`` and ``END CERTIFICATE`` lines when pasting the public key, if provided by CyberArk
zh: **Public Key Certificate**：如果由 CyberArk 提供，请在粘贴公钥时包括 ``BEGIN CERTIFICATE`` 和 ``END CERTIFICATE`` 行

source: Below shows an example of a configured CyberArk Conjur credential.
zh: 下面显示了一个配置了 CyberArk Conjur 凭证的示例。

source: When **HashiCorp Vault Secret Lookup** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
zh: 当为 **Credential Type** 选择 **HashiCorp Vault Secret Lookup** 时，请提供以下元数据以正确配置您的查找：

source: **Server URL** (required): provide the URL used for communicating with HashiCorp Vault's secret management system
zh: **Server URL**（必需）：提供用于与 HashiCorp Vault 的 secret 管理系统通信的 URL

source: **Token**: specify the access token used to authenticate HashiCorp's server
zh: **Token**：指定用于身份验证 HashiCorp 的服务器的访问令牌

source: **CA Certificate**: specify the CA certificate used to verify HashiCorp's server
zh: **CA Certificate**：指定用于验证 HashiCorp 的服务器的 CA 证书

source: **Approle Role_ID**: specify the ID for Approle authentication
zh: **Approle Role_ID*：为 Approle 验证知道 ID

source: **Approle Secret_ID**: specify the corresponding secret ID for Approle authentication
zh: **Approle Secret_ID**：为 Approle 身份验证指定对应的 secret ID

source: **Path to Approle Auth**: specify a path if other than the default path of ``/approle``
zh: **Path to Approle Auth**：如果不使用默认路径 ``/approle`` 指定一个路径

source: **API Version** (required): select v1 for static lookups and v2 for versioned lookups
zh: **API Version**（必需）：选择 v1 进行静态查找，选择 v2 进行版本化查找

source: For more detail about Approle and its fields, refer to the `Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_. Below shows an example of a configured HashiCorp Vault Secret Lookup credential.
zh: 如需有关 Approle 及其字段的更多详情，请参阅 `Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_。以下显示了一个配置的 HashiCorp Vault Secret Lookup 凭证示例。

source: When **HashiCorp Vault Signed SSH** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
zh: 当为 **Credential Type** 选择了 **HashiCorp Vault Signed SSH** 时，请提供以下元数据以正确配置您的查找：

source: **Server URL** (required): provide the URL used for communicating with HashiCorp Signed SSH's secret management system
zh: **Server URL**（必需）：提供用于与 HashiCorp Signed SSH 的 secret 管理系统通信的 URL

source: For more detail about Approle and its fields, refer to the `Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_.
zh: 有关 Approle 及其字段的详情，请参阅 `Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_。

source: Below shows an example of a configured HashiCorp SSH Secrets Engine credential.
zh: 下面显示了一个配置了 HashiCorp SSH Secrets Engine 凭证的示例。

source: When **Microsoft Azure Key Vault** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
zh: 当为 **Credential Type** 选择 **Microsoft Azure Key Vault** 时，请提供以下元数据以正确配置您的查找：

source: **Vault URL (DNS Name)** (required): provide the URL used for communicating with MS Azure's key management system
zh: **Vault URL (DNS Name)**（必需）：提供用于与 MS Azure 的密钥管理系统通信的 URL

source: **Client ID** (required): provide the identifier as obtained by the Azure Active Directory
zh: **Client ID**（必需）：提供 Azure Active Directory 获取的标识符

source: **Client Secret** (required): provide the secret as obtained by the Azure Active Directory
zh: **Client secret**（必需）：提供 Azure Active Directory 获取的 secret

source: **Tenant ID** (required): provide the unique identifier that is associated with an Azure Active Directory instance within an Azure subscription
zh: **Tenant ID**（必需）：提供与 Azure 订阅中的 Azure Active Directory 实例关联的唯一标识符

source: **Cloud Environment**: select the applicable cloud environment to apply
zh: **Cloud Environment**：选择要使用的云环境

source: Below shows an example of a configured Microsoft Azure KMS credential.
zh: 下面显示了一个配置了 Microsoft Azure KMS 凭证的示例。

source: When **Thycotic DevOps Secrets Vault** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
zh: 当为 **Credential Type** 选择 **Thycotic DevOps Secrets Vault** 时，请提供以下元数据以正确配置您的查找：

source: **Tenant** (required): provide the URL used for communicating with Thycotic's secret management system
zh: **Tenant**（必需）：提供用于与 Thycotic 的 secret 管理系统通信的 URL

source: **Top-level Domain (TLD)** : provide the top-level domain designation (e.g., com, edu, org) associated with the secret vault you want to integrate
zh: **顶级域(TLD)**：提供与您要集成的 secret 库关联的 secret 库的顶级域（例如，com、edu、Organization）

source: **Client ID** (required): provide the identifier as obtained by the Thycotic secret management system
zh: **Client ID**（必需）：提供由 Thycotic secret 管理系统获取的标识符

source: **Client Secret** (required): provide the secret as obtained by the Thycotic secret management system
zh: **Client secret**（必需）：提供由 Thycotic secret 管理系统获取的 secret

source: Below shows an example of a configured Thycotic DevOps Secrets Vault credential.
zh: 下面显示了一个配置的 Thycotic DevOps Secrets Vault 凭证的示例。

source: When **Thycotic Secrets Server** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
zh: 当为 **Credential Type** 选择 **Thycotic Secrets Server** 时，请提供以下元数据以正确配置您的查找：

source: **Secret Server URL** (required): provide the URL used for communicating with the Thycotic Secrets Server management system
zh: **Secret Server URL**（必需）：提供用于与 Thycotic Secrets Server 管理系统通信的 URL

source: **Username** (required): specify the authenticated user for this service
zh: **Username**（必需）：指定此服务的经过身份验证的用户

source: **Password** (required): provide the password associated with the user
zh: **Password**（必需）：提供与用户关联的密码

source: Below shows an example of a configured Thycotic Secret Server credential.
zh: 下面显示了一个配置的 Thycotic Secret Server 凭证的示例。
